Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Haitang
tu pulsera.
Estás aquí.
Mira lo que te traje.
Esta pulsera es hermosa.
Mira más de cerca.
Madre, ¿qué pasó?
¿Papá otra vez...?
Me caí por accidente.
Sólo mira la pulsera.
Esto fue hecho
con un maestro artesano guiando mis manos.
Tu nombre está grabado en el interior,
Haitang.
¿Te gusta?
Me gusta.
De verdad que sí.
Gracias, Madre.
Bien,
Cuando te casas,
Puedes tomar esto
A la familia de tu marido.
¿Qué quieres decir con casarse?
Quiero quedarme contigo más tiempo.
Desearía poder estar contigo para siempre.
Todas las madres de este mundo
Desearían que sus hijas pudieran quedarse con ellos por más tiempo.
Pero yo
Espero que puedas casarte pronto.
Todo es por culpa de
Mi humilde origen.
Te he traído problemas.
Si te casas pronto,
Puedes abandonar esta torre de bordado en frío antes.
Y ver el mundo exterior.
Sólo espero que en el futuro,
vivirás una vida armoniosa,
lleno de felicidad y libertad.
Por favor, no estés triste.
Mientras pueda permanecer a tu lado,
Estoy contento
Eres un niño tonto.
¿Es cierto, Maestro?
¿Ya has arreglado el compromiso de Haitang?
Así es.
Haitang está verdaderamente bendecida por sus vidas pasadas.
Para casarse con un miembro de la familia del Prefecto...
Es un gran honor para nosotros.
¿El Prefecto?
Recuerdo a aquel joven maestro de la familia del Prefecto.
Ha estado enfermizo desde la infancia.
Ah...
¿No falleció el año pasado?
Qué charla tan desfavorable
Está prohibido.
Una familia tan prestigiosa...
Si no fuera por este lamentable acontecimiento,
¿Cómo podrían siquiera considerarnos?
Pero mi Haitang...
¿No se convertiría en viuda tan pronto como se casara?
No podemos hacer esto, Maestro.
¿Cómo pude dejar que Haitang se quedara viuda?
¿Qué pasa con mi reputación?
No podemos enviar a Haitang allí.
¡Ja ja!
El Prefecto ha hecho su petición.
El octavo día del mes próximo,
Habrá un matrimonio fantasma.
¿Matrimonio fantasma?
¿Cómo pudo mi Haitang verse obligado a contraer un matrimonio fantasma?
Nunca lo aceptaría ni aunque me costara la vida.
Conoce tu lugar.
Eres solo una mujer de burdel.
No interfieras con
El matrimonio de mi hija.
A partir de mañana,
Tiene prohibido enviar comida a la torre de bordado.
Ni siquiera agua.
Antes del octavo día del mes próximo,
Este asunto debe resolverse.
¡Serás la muerte de Haitang!
¡No!
¡Por favor, no, maestro!
Desde que me casé contigo,
Te he dado todas mis ganancias
del burdel.
¿Por qué aún no estás satisfecho?
¡Sal de mi camino!
Aunque ahora soy rico,
Mi estatus social todavía es bajo.
¡Desprecio a esos malditos aristócratas!
Ellos comen mi comida,
bebe mi vino,
y nunca me muestran ningún respeto.
Tú lo sabes muy bien
Cuánto desprecio he soportado por parte de ellos.
Ahora,
Puedo subir conectándome con el Prefecto,
y nadie me detendrá.
¡Maestro!
¡Haitang es tu propia hija!
¡Tonterías de mujeres!
Si puedo asegurar este matrimonio fantasma,
Me convertiré en el yerno del prefecto.
¡Qué honor sería eso!
Después,
¿Quién se atrevería a menospreciarme?
Haitang.
Ella debe irse.
No puedo enviar a mi hija a la muerte.
El cielo te castigará por esto.
¡Guardias!
Llévate a mi esposa
De regreso a su habitación.
De aquí en adelante,
Sin mis órdenes,
Ella no debe poner un pie fuera de su habitación.
Maestro, por favor perdone a Haitang.
Por favor, Maestro, perdone a Haitang.
Haitang.
Mamá te trajo tus pasteles favoritos.
Te los traje.
Haitang.
Mi Haitang.
¡Eres una bestia!
¡Te atravesaré con mi espada!
Posadero,
No podemos matar a nadie.
Estamos aquí para resolver la obsesión.
No te preocupes.
Haré justicia para ti.
Criminal Zou Bingsheng,
para congraciarse con los poderosos,
dejó morir de hambre a su propia hija
para un matrimonio fantasma.
Tales malas acciones
han enojado tanto al cielo como al hombre.
La ley no puede ser desafiada.
Con pruebas irrefutables de tus crímenes,
Por la presente se le condena a muerte.
Haitang.
Haitang está aquí contigo.
Después de pasar por todo esto,
Mamá finalmente entiende.
Mamá.
Haitang.
Ya no te controlaré más.
De aquí en adelante,
Debes vivir según tus propios deseos
y vivir verdaderamente para ti mismo.
Mamá te amo.
Yo también te amo.
¿Qué te gustaría comer?
Mamá te llevará allí.
No.
Quiero comer tu comida.
Vamos a casa.
Sr. Dongfang.
Gracias por su ayuda.
Mi madre y yo no sabemos cómo pagarte.
Esto es lo que debemos hacer.
¿Estas libre este fin de semana?
Ten una comida con ella.
Jefe.
¿Qué deseas?
Ella te invitó.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Acepto.
Sr. Dongfang,
Lo siento por preguntarte
venir aquí tan de repente.
Fue mi madre quien quiso...
Entiendo.
De hecho,
Hay alguien que me gusta.
Así que viniste hoy porque...
Solo quería ver
Si ella me siguiera aquí.
Lo lamento.
Esta persona,
Es Feiye, ¿no?
Yo también lo creo.
Ustedes dos realmente hacen una buena pareja.
Ella me gusta mucho.
Pero no sé por qué.
Cada vez que siento nuestra relación
está avanzando,
Ella me empuja.
Quizás sea sólo una ilusión de mi parte.
Pero siempre siento que sus sentimientos por mí son especiales.
No puedo creer que te pedí que me ayudaras a probar sus sentimientos.
Lo lamento.
Fui demasiado atrevido.
Si a ella también le gustas,
Ella definitivamente no querría ver a la persona que ama.
acercarse demasiado a otra persona.
Pienso que ella debe tener sus razones.
Te refieres a...
Disculpe,
Necesito usar el baño.
Sr. Dongfang,
Ya que estás aquí,
No desperdiciemos esta oportunidad.
Vamos a tener una buena charla.
Así que viniste.
Pide lo que quieras
¡Mesero!
No es necesario mirar el menú.
Tendremos uno de cada cosa.
Muy bien. ¿Necesitas algo más?
Lleva también una botella de tu vino más caro.
No le importa, ¿verdad, señor Dongfang?
De nada.
Muy bien.
¿Tienes algo más que decirme?
Veamos cuánto tiempo puedes mantener esta actuación.
Lo que dije antes fue muy claro.
Señorita Zou,
Espero que lo consideres.
He preparado un pequeño regalo para ti.
Espero que le guste a la señorita Zou.
¿Cuánto tiempo hace que conoces a Zou Haitang?
Qué hipócrita.
¿Quién quiere tus estupideces?
¿Estuvo destinado para mí desde el principio?
¿Qué está haciendo todo el mundo?
Ya estoy de vuelta.